Ísis Ardisson Logullo - 7577410

Executáveis do EP1:

Com o comando "make" os dois executaveis são gerados.
É possível gerar os executaveis separadamente com os comandos:
"make shell" e "make ep1".

Shell:

Execute o shell com o comando "./shell"
Foram implementados os comandos pedidos.
Reconhece ls, cd, whoami, chmod e exit.
Permite a invocação de executáveis.

Simulador de Processos:

Execute o simulador com o comando "./ep1 arg1 arg2 arg3"
1- First-Come First-Served (FCFS)
2- Shortest Remaining Time Next (SRTN)
3- Escalonamento com prioridade

arg1 - 1 = First-Come First-Served, 2 = Shortest Remaining Time Next, 3 = Escalonamento com prioridade
arg2 - Arquivo de trace
arg3 - Arquivo de output
